Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/dev/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Unreadable attachment with `utf-8`.
ja: 「utf-8」では添付ファイルを読み取れません。
ko: 'utf-8' 첨부 파일을 읽을 수 없습니다.

source: This message isn't reachable.
ja: このメッセージは到達できません。
ko: 이 메시지에 접근할 수 없습니다.

source: Already running a REPL session in this channel. Exit it with `quit`.
ja: このチャネルではすでに REPL セッションが実行されています。 「quit」で終了します。
ko: 이 채널에서 이미 REPL 세션을 실행 중입니다. 'quit'으로 종료하세요.

source: Exiting.
ja: 退出中。
ko: 종료합니다.

source: There is no currently running REPL session in this channel.
ja: このチャネルには現在実行中の REPL セッションがありません。
ko: 이 채널에는 현재 실행 중인 REPL 세션이 없습니다.

source: The REPL session in this channel has been resumed.
ja: このチャネルの REPL セッションが再開されました。
ko: 이 채널의 REPL 세션이 재개되었습니다.

source: The REPL session in this channel is now paused.
ja: このチャネルの REPL セッションは現在一時停止されています。
ko: 이제 이 채널의 REPL 세션이 일시 중지되었습니다.

source: Bot owners will now bypass all commands with cooldowns{optional_duration}.
ja: ボット所有者は、クールダウン {optional_duration} を使用してすべてのコマンドをバイパスするようになります。
ko: 이제 봇 소유자는 쿨다운{선택적_기간}이 있는 모든 명령을 우회합니다.

source: Execute
ja: 実行する
ko: 실행하다

source: Code to Execute
ja: 実行するコード
ko: 실행할 코드

source: Write your code here...
ja: ここにコードを書いてください...
ko: 여기에 코드를 작성하세요...

source: You are not allowed to use this interaction.
ja: このインタラクションを使用することは許可されていません。
ko: 이 상호 작용을 사용할 수 없습니다.

source: Execute Debug
ja: デバッグの実行
ko: 디버그 실행

source: Execute Eval
ja: 評価の実行
ko: 평가 실행
